Esta serie es sólo para fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, ubicaciones,
agencias, ocupaciones,
y los acontecimientos son completamente ficticios.
Nada en la serie pretende alentar
o promover acciones de la vida real.
Se recomienda discreción del espectador.
¿Alguna vez has oído la leyenda de Koh Khen?
La leyenda dice que además de los humanos,
Hay otros seres
que se parecen mucho a nosotros,
viviendo en Koh Khen
en perfecta armonía con los humanos,
haciendo imposible distinguirlos.
Cuando están en tierra,
No son diferentes de la gente común.
Pero cada vez que estos seres
se sumergen bajo el océano,
Sus cuerpos se transforman.
Los llamamos...
sirenas.
♫ El cielo que parece tan lejano ♫
♫ Y el mar que parece tan vasto ♫
♫ Solo miro las olas todo el día ♫
♫ Sabiendo que nunca podremos encontrarnos ♫
♫ Nuestros corazones que laten como uno solo ♫
♫ Pero el mundo nunca escuchará ♫
♫ Somos solo líneas paralelas
esperando un milagro ♫
♫ Aunque las reglas de este mundo
nos prohíban ser uno ♫
♫ Este amor es sobre ti y sobre mí
Y sobre nadie más ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie
y hacerlo un desastre ♫
♫ Déjame ser mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
[Amante Tritón]
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫
♫ Este es Fineboy ♫
♫ Ver ♫
♫ Yo y los chicos, captando la vibra ♫
♫Sentiéndolo bien y llevándolo alto ♫
♫ Ahora es el momento de que nos vayamos a volar ♫
[Transbordador Kohkhen]
[Koh Khen completo y medio]
♫ Enciéndelo y pásalo ♫
♫ La fiesta ha comenzado, se está acabando, sí ♫
♫ Todos, bajo, bajo, bajo ♫
♫ Pon ese mal ritmo, fluye, fluye, fluye ♫
♫ Chica buena, ve a quejarte, droga droga ♫
♫ Juntos vamos a gritar ♫
♫ Vamos a animarlo ♫
♫ Pon tus manos en el tejado ♫
♫ ¡Anímate, vamos de fiesta hasta que no podamos parar! ♫
♫ Lléname la copa, levántala para mí, Jamaica ♫
♫ Nos volvemos locos, nos preparamos para celebrar Yah ♫
♫ Ahora estamos a punto de celebrar "la vie" ♫
♫ Mil latidos, somos muy ricos ♫
♫ No pares en mi fiesta ♫
♫ Cualquier cosa que vayas, consíguela ♫
♫ Mira a los chicos malos en la fiesta ♫
♫ Solo chicas malas a mi lado ♫
♫ Lloriquea ese desperdicio nena baja ♫
♫ En la pista de baile, se está hundiendo ♫
Te lo digo, hoy Timmy es sin duda el caballo oscuro.
Pero creo que P*'Nava (*hermano/hermana mayor) es mejor.
Mira cómo se mueve.
Tendremos que probarlos para saberlo con seguridad.
Voto por Timmy. Mi hermano siempre hace cosas increíbles.
Creo que P'Nava lo tiene.
Ya veremos. Sólo espera y verás.
Siempre lo das todo, ¿verdad, Nava?
¿No puedes ser amable conmigo por una vez?
Bien entonces, comencemos con la evaluación.
No puedo esperar para probarlos.
Bueno.
Comenzaré con P'Timmy's.
Vamos a intentarlo, Phi.
¿Cómo es?
Vaya, esto es realmente bueno hoy.
Esta vez tienes una oportunidad real.
Vaya...
¿Qué demonios te pasa? ¿Es tan bueno?
- ¡Guau!
Si vas a reaccionar así...
- Déjame ver.
- Es auténtico, Phi.
¿Qué tan bueno puede ser?
Mierda... Maldita sea, Nava...
Esto es increíble.
¿Puedo simplemente rendirme ahora?
Estás exagerando. Definitivamente exagerando.
Está bien, seguiré adelante y lo anunciaré.
El ganador de hoy es...
-¡P'Nava!
-P'Nava.
Realmente es lo auténtico.
Sí, hay que reconocerle el mérito.
Es muy bueno. Creo...
Podríamos poner esto en el menú del restaurante, hombre.
- A los clientes les encantaría.
- Funcionará, funcionará.
Intentaré sugerírselo a P'Phana primero.
Bueno.
Ah, lo olvidé por completo.
Mai-ek, tenemos que ir a recoger los suministros.
Ya llegamos tarde.
Vamos, Phi, ¿qué esperas? ¡Vamos!
- El jefe va a empezar a insistir otra vez.
- Oye, cuida el bar por mí.
- Vuelvo enseguida.
- Sí, sí.
- Vigila el lugar un momento, ¿de acuerdo?
- El jefe se va a quejar.
Oye Phi, voy a ordenar la cocina.
¿Qué puedo ofrecerte hoy?
¿Qué suelen pedir las personas enamoradas?
Esa sería la lista
en la primera página del menú.
Puedes elegir cualquier sabor que quieras,
De agrio a dulce.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué te gusta?
Me gusta el dulce.
También me gusta...
dulce.
Se me ocurrió esta bebida
basándome en mi propia experiencia.
El sabor representa un amor
que se siente como un sueño,
envuelto en una niebla de incertidumbre.
Al principio puede resultar un poco difícil beberlo.
Pero una vez que llegas a la mitad del vaso,
Encontrarás una dulzura que trasciende.
Y eso...
es la recompensa para aquellos
que ponen ese amor en foco.
Por favor, pruebalo.
Supongo que debe haber mucha gente coqueteando contigo.
Mi nombre es Phurich.
Yo soy Nava.
Guau.
No puedo creer lo fragantes y ricos que son los sabores.
Todo combina perfectamente.
Es absolutamente delicioso.
Gracias.
Tomaré otro trago de tequila, por favor.
Para ti, Nava.
Oye, ¿estás intentando ligar con mi personal?
Ai* Phana. (*dirigirse entre amigos/grosero con extraños)
- Hola, Ai Phu.
- Hola, ¿cómo has estado?
Estoy bien. ¿Y tú?
Bien.
¡Tu bar se ve genial, hombre!
¡Claro! Es mi bar.
[Koh Khen completo y medio]
Este es Phurich, mi mejor amigo de Bangkok.
Es mi socio y cofundador
del bar Full & a Half.
A partir de ahora,
Phurich trabajará aquí con nosotros.
Así que por favor, trátenlo
como a otro dueño del bar.
Hola.
He escuchado a Khun Phana hablar de ti a menudo,
pero no pensé que serías tan guapo.
¿Eres soltero?
Seguro
Ejem... tómatelo con calma.
Yo soy Bpaa* Hijo. (*Tía)
Yo soy el cocinero aquí.
Y este es mi sobrino, Somchai...
¡Oye, oye, oye!
Soy María. Mi nombre es María.
Bien, Mary, mi ayudante en la cocina.
Y soy bella y soltera también.
En cuanto a mí, soy Lek, un servidor aquí.
Si necesitas algo, simplemente llámame.
Soy Mai-ek, Phi. Prima de P'Phana.
¿Aún te acuerdas de mí, P'Phu?
Claro que sí, monito. Has crecido mucho.
¡Ey!
Más bien parece que se ha convertido en un mono más grande.
¿Qué mono podría ser tan genial, Hia*? (*hermano mayor)
¿Y qué pasa con esos dos?
Esos dos...
Ese es Timmy.
Y con quien estabas coqueteando...
Ese es Nava.
Él es nuestro barman número uno aquí.
Podríamos decir que es nuestra principal atracción.
Bueno, eso es todo, todos.
Volvamos todos al trabajo.
Ya vamos con retraso.
Vamos, vamos..
¡Bueno!
¿Qué haces aquí parado? ¡Vamos, a trabajar!
Khun Phurich, si necesitas algo,
házmelo saber.
Adelante, querida.
Ni lo pienses, idiota.
Te voy a sacar una tarjeta roja.
Sal del campo.
No está permitido coquetear con Nava.
¿Por qué no?
No me digas que también tienes el ojo puesto en Nava.
¿Y qué pasa con tu novia, Namhom?
Nava es como mi propio hermano pequeño.
Mi familia lo crio cuando era niño.
Bueno, eso es aún mejor.
Tu mamá no tendrá ningún problema con eso.
Pero te conozco demasiado bien, Ai Phu.
Nunca has amado verdaderamente a nadie.
Y no creo ni por un segundo
que hayas cambiado.
Así que ve y métete con alguien más.
Esto es una orden y no es negociable.
Así que eso está resuelto.
Tengo que irme, amigo.
Bien. Sólo nos quedan cuatro tipos de vino.
Tres botellas de cada uno.
¿Es eso correcto?
- Sí, así es.
- Bien. De acuerdo.
¿Está todo en orden?
Sí, todo está en orden.
Nava y yo lo hemos enumerado todo.
-Muchas gracias, Timmy.
-Está bien.
Necesito hablar con Nava por un minuto.
Está bien, tú.
Ah, casi lo olvido.
Ese pasante del que te hablé llega mañana.
¿Puedo llevarlo al bar alrededor del mediodía?
Sí, está bien.
Está bien, gracias.
P'Phana, ¿necesitabas algo?
Sólo quería preguntarte, ¿de qué estaban hablando tú y Phu antes?
¿Qué puedo ofrecerte hoy?
¿Qué suelen pedir las personas enamoradas?
Esa sería la lista
en la primera página del menú.
Puedes elegir cualquier perfil de sabor que desees,
De agrio a dulce.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué te gusta?
Me gusta el dulce.
También me gusta...
dulce.
Oh, no fue nada.
Khun Phurich solo pidió una bebida, eso es todo.
Él estaba coqueteando contigo, ¿no?
Supongo que sí.
Al principio pensé que era solo
otro cliente,
Así que simplemente seguí el juego.
Pero una vez que supe que él era tu compañero, decidí mantenerme al margen.
Es un alivio escuchar eso.
No quiero verte lastimada al final.
Ai Phu es un verdadero jugador.
Él coquetea con todo el mundo. Si puedes, evítalo.
Además, no quiero ver a mi Nong* con el corazón roto. (*hermanito/hermana menor)
En cuanto a Ai Phu, si alguna vez descubriera la verdad, no podría soportarlo.
Bueno.
Está bien, entonces vete. Me voy ahora mismo.
Deja de mirar a mi hermano.
¿Qué demonios?
¿Ni siquiera puedo mirar?
Si fuera cualquier otra persona, no me importaría.
Pero eres demasiado suave.
No tienes derecho a sermonearme
sobre esto, Phana.
No nos compares
Al menos hablo con una persona a la vez
y salgo con una persona a la vez.
Y cuando estoy con alguien,
estoy con él durante mucho tiempo.
¿Así que lo que?
No veo que tu vida amorosa
vaya a resultar mejor que la mía.
Si alguien no es adecuado para ti ¿
por qué forzarlo?
Ey.
¿He tocado un nervio?
Sí, has dado en el clavo, Phi.
Ya sabes, desde que abrió este bar,
P'Namhom nunca ha puesto un pie aquí, Phi.
Lo único que le veo hacer es beber todo el día.
emborracharse, extrañándola.
Pobre de ti.
¿No es así?
¿No tienes nada mejor que hacer, mocoso?
¿Que escuchar a escondidas las conversaciones de la gente?
—Solo bromeaba. ¡Solo bromeaba!
-Es broma.-
Mai-ek.
- ¿Sí, Phi?
- Quiero más licor.
Está bien. ¿El mismo, Phi?
Ai Phana.
¿Hay algo de lo que quieras hablar?
Namhom y yo no nos hemos visto
en casi tres meses.
En realidad no es gran cosa.
Ambos estamos ocupados con nuestras propias vidas.
Ella está en Bangkok,
y estoy aquí en Koh Khen.
Pero como hace tanto tiempo que no nos vemos ,
Siento que ella ha cambiado.
¿Crees que está saliendo con alguien más?
No me parece.
Si realmente lo fuera, las cosas serían más fáciles.
Rompería con ella sin pensarlo dos veces.
Entonces ¿qué vas a hacer?
¿Has intentado hablar las cosas con ella?
Tengo.
Hemos intentado que funcione muchas veces,
pero siempre terminamos peleando.
Cuando ella llamó esta tarde,
tuvimos la misma discusión de siempre.
Es como si
ya no fuéramos parte de la vida del otro.
Se siente como...
Sólo estamos juntos... en nuestro estado civil.
Ni siquiera puedo darte consejos sobre esto, hombre.
Nunca he estado en una relación
como la tuya antes.
Ey.
No te preocupes por eso en mi cuenta.
Estoy seguro de que una vez que nos volvamos a ver,
Las cosas mejorarán por sí solas.
Ey.
Salud.
Bueno, espero que tengas razón.
Oye, oye.
Tranquilo.
Ocúpate de tus propios asuntos.
[Koh Khen completo y medio]
[Ayer - Phana: Tengo algo de lo
que quiero hablar.]
El bar aún no está abierto.
En este momento solo servimos desayuno y café.
No estoy aquí para tomar algo. Estoy aquí para ver a P'Timmy.
Timmy no está en el bar. ¿Necesitas algo?
Se supone que comenzaré
mis prácticas aquí mañana.
y P'Timmy me dijo que primero fuera a conocer al dueño.
Oh.
- Hola, Ai Ping.
- Oh, P'Timmy.
Perdón por llegar tarde. Fue una noche difícil.
P'Phana, éste es el chico del que te hablé, el que hace prácticas en el bar.
Sí, me lo imaginé.
No te causó ningún problema ¿verdad?
¿Me das problemas?
Hace un momento, parecía un niño perdido
que acaba de entrar.
Entonces, ¿en qué parte del negocio
estás interesado?
Quiero aprender sobre el funcionamiento del bar.
Y para ser honesto, la razón por la que vine aquí
Se trata de entender cómo
funciona un híbrido de restaurante y bar como éste.
Está bien, haré que Nava y Timmy
te capaciten en el aspecto del bar.
- Entendido, Phi.
- Y cuando haya tiempo,
Te enseñaré yo mismo la parte operativa.
Ah, pero cuando el bar se llena,
Probablemente tendrás que ayudar a servir las mesas.
Me encantaría.
Bueno, lo dejaré con ustedes.
- Entendido, Phi.
- Tengo que volver a mi trabajo.
- Ven, sígueme. Te mostraré el bar.
- Está bien.
¿Hola?
¿Qué pasa, Phana?
Sí, ahora estoy afuera de tu casa. Traje tu auto.
Oye, ¿mi coche ya está listo?
Sí. Salga y traiga su vehículo, señor.
Bueno, bueno, ya bajo.
Dar.
Ey.
- Aquí está tu coche.
-
- Lo revisé todo por ti.
- Idiota.
No tiene ni un solo rasguño.
Muchas gracias.
Entonces, ¿cómo fue tu primera noche
durmiendo en un lugar nuevo?
Nada mal.
Cambiar de un condominio a una casa
realmente se siente bastante bien.
Me alegra oír eso. Un cambio de aires es agradable.
Quizás termine gustándote.
- Phana.
- Ay, Nava. ¿Qué haces aquí?
La tía Pha me pidió que le trajera a Phurich
los documentos que olvidaste.
Oh, muchas gracias.
Gracias.
Estaba pensando en conducir por la ciudad hoy.
¿Te gustaría ser mi guía?
No estoy disponible hoy.
Se tomó el día libre.
¿Por qué se toma el día libre?
No necesitas saberlo todo
Él solicitó este día libre hace muchos días.
Pero si un miembro de mi personal
se toma tiempo libre,
¿No debería saberlo?
Bueno, me voy ahora, Phana.
Conduzca con seguridad.
- Lo haré. Nos vemos.
- Adiós.
Adiós.
Tú, en serio...
Justo delante de mí, nada menos.
Si simplemente estás intentando jugar, ve y juega con otra persona.
No Nava.
¿Y si no estoy jugando?
¿Eso significa que tengo permitido perseguirlo?
¿Alguien como tu?
Ni siquiera deberías decir cosas así.
Bueno, ya que estoy aquí,
Dame un paseo hasta el bar.
Además, mañana empieza un becario
en el bar.
Es todo tuyo. No me gusta entrenar gente.
Tú te encargas de ello.
Bien. En ese caso,
puedes vigilar a los clientes.
y manejar la parte frontal del local para mí.
Vamos.
Te aconsejo que no toques eso.
Perdona mi rudeza.
Acabo de ver que era hermoso, así que...
Esa es precisamente la razón.
Su belleza es lo que atrae a los humanos llenos de codicia, una y otra vez.
¿Qué quieres decir?
No importa.
Digamos que es una posesión personal mía
y muy valiosa.
Por cierto, ¿de qué tipo de pez
proviene esta escama?
Nunca había visto nada igual antes.
Si te dijera que es una escama de tritón, ¿me creerías?
Tendría que estar loco para creer eso.
Es bueno que no lo creas.
Porque cuantas más personas
crean en estas cosas,
Cuanto más parece que siempre vienen cosas malas.
No eres un turista ¿verdad?
No.
Pero tú tampoco eres de esta isla.
Hace poco decidí mudarme aquí.
Soy socio de un amigo
en un bar que abrimos.
También estoy buscando un lugar para construir un resort.
y planea quedarse aquí por mucho tiempo.
En Koh Khen solo debería haber dos tipos de personas :
Uno, la gente que es originaria de aquí,
y dos, turistas.
Esta isla no es lugar
para que los recién llegados se establezcan.
¿Porqué es eso?
Disculpe.
¿Sí, Phana?
Bueno, estoy en camino.
Me tengo que ir ahora.
Una vez más, mis disculpas por ser grosero.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Sílaba.
Mi nombre es Phurich.
Mi bar está en la playa principal.
Se llama Completo y Medio.
Si alguna vez quieres tomar algo, no dudes en pasarte por aquí.
Fue agradable conocerte.
Asimismo.
Me iré ahora.
Nava, estoy fuera de la casa.
Está bien, Phraphai. Salgo enseguida.
Tómate tu tiempo. Sal cuando estés listo.
Entiendo.
Bueno.
Tómate tu tiempo para prepararte. Puedo esperar.
Y en cuanto a tu corazón,
también puedo esperarlo.
No importa cuánto tiempo tarde,
te esperaré, Nava.
De.
Solo estás intentando hacer autostop
para que podamos deshacernos de nuestras toxinas, ¿no es así?
Oye, solo te estaba tomando el pelo.
No te enfades.
Cuidado con lo que dices.
No quiero que Nava se entere de esto.
Para ser sincero,
Creo que todo el mundo en esta isla ya sabe lo que sientes por Nava.
Él es el único que todavía te ve
como un amable hermano mayor.
Déjame preguntarte seriamente.
¿Tienes algún plan
para decirle lo que sientes?
Ya sois todos adultos.
Si sientes algo por alguien, simplemente dilo.
Oh, hola, Met.
¿Vienes con nosotros hoy?
Mi coche está teniendo algunos problemas, así que voy a hacer autostop.
Nava. ¿Nos vamos?
Estoy listo.
Vamos a ver.
Perdido en un sueño, ¿eh?
¿Qué fue eso?
Met sólo está diciendo tonterías, Nava.
Vamos, vámonos.
Bueno.
Vamos.
Si iban a ser así,
ustedes dos podrían haber ido solos.
Supongo que voy a deshacerme de mis toxinas aquí.
¡Oigan! ¡Phraphai, Nava, espérenme!
Hoy hace un tiempo estupendo.
Después de eliminar nuestras toxinas, voy a nadar un poco más.
Bueno.
No tienes prisa por estar en ningún sitio,
¿verdad, Nava?
No.
También me gustaría nadar un poco más.
Bien, voy primero.
Nos vemos allá abajo.
Bueno, nos vemos en un rato.
- Hola.
- Siéntanse como en casa.
- Gracias.
Hola.
Si necesitas algo, por favor háznoslo saber.
Pónganse cómodos.
♫ Solo sé que las cosas van a terminar mal ♫
♫ Cuando lo oigo venir así ♫
Puede.
Nuestro bar es bastante popular, ¿eh?
Sí. Aunque no es temporada alta,
Seguimos recibiendo un flujo constante de clientes.
¿Por qué? ¿Por la leyenda de las sirenas?
Vaya, ¿sabes algo de eso?
Todos los clientes hablan de ello.
Dicen que en Koh Khen
los tritones aún viven entre los humanos.
Tienen la misma apariencia
y viven de la misma manera que nosotros,
para que nadie pueda notar la diferencia.
Parece que sabes mucho sobre ello.
En la noche anterior a la luna llena,
Se supone que aparece una estrella de ocho puntas
en cada uno de sus cuerpos.
- ¿La noche antes de la luna llena?
- Así es.
Sí.
♫ Todos ustedes han estado esperando, todos ustedes han estado esperándome ♫
Entonces, ¿crees en ello, Phu?
Todo el mundo me hace la misma pregunta.
¿Quieres saber lo que les digo?
Si alguien puede mostrarme una sirena real y viva, entonces le creeré.
Lo entiendo.
♫ Cuando lo oigo venir así ♫
Hola.
- Hola, Maiek.
-¿Sí?
Ciérrame la barra, ¿quieres?
Voy a sacar algunos clientes.
Bueno.
- Me encargaré de ello.
- Gracias.
- No hay problema.
- Y límpiame el vaso.
Lo entendiste.
Ni siquiera limpia su propio vaso.
Oye, Nava. ¿Vuelves?
Puedo llevarte.
¿Podría sentarme aquí un rato más?
Está bien, entonces te espero en la orilla.
Bueno.
Nos vemos en un rato.
Me voy.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que estuve tan borracho?
Un tritón.
¡Purich!
♫ Enamorado ♫
♫ Desordenado ♫
♫ Mi mundo ♫
♫ Nuestro propio nuevo mundo juntos ♫
♫ juntos ♫
♫ No importa en absoluto ♫
¿Quién es ese hombre?
[Siguiente episodio]
Para ser honesto...
Parecen más una pareja
que simples hermanos.
Déjame preguntarte algo directamente.
¿Qué estás haciendo ahora mismo...?
¿Estas coqueteando conmigo?
Sí.
Estoy coqueteando contigo.
¿Estas aquí para comer?
No.
Alguien cercano a mí trabaja aquí.
¿Te refieres a Nava?
Si puedes ver venir un choque,
Te sugiero que te retires ahora.
Porque no hay ningún seguro
que cubra esto.
Por cierto, ¿alguno de ustedes dos...
¿Has oído los rumores sobre humanos
que vienen a cazar tritones a nuestra isla?
Den, ¿dónde escuchaste eso?
Nava, no quiero que confíes en ningún humano, ¿
entiendes?
Ping, ¿eres de esta isla?
¿Por qué preguntas? ¿No parezco de aquí?
Creo...
Vi algo anoche.
Parecía un tritón.
Pero cuando realmente lo pienso,
parecía que...
♫ El cielo que parece tan lejano ♫
♫ Y el mar que parece tan vasto ♫
♫ Solo miro las olas todo el día ♫
♫ Sabiendo que nunca podremos encontrarnos ♫
♫ Nuestros corazones que laten como uno solo ♫
♫ Pero el mundo nunca escuchará ♫
♫ Somos solo líneas paralelas
esperando un milagro ♫
♫ Aunque las reglas de este mundo
nos prohíban ser uno ♫
♫ Este amor es sobre ti y sobre mí
Y sobre nadie más ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos enamorados ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie
y hacerlo un desastre ♫
♫ Déjame ser mi mundo ♫
♫ Vivamos juntos en nuestro propio mundo nuevo ♫
♫ No tenemos que decirle al mundo
que estamos juntos ♫
♫Porque nada de eso importa en absoluto ♫
♫Mientras nuestros corazones sean uno ♫
♫Mientras estés conmigo ♫
♫ Mientras nos amemos ♫
♫ No tenemos que decírselo a nadie ♫